NAMA        : Kreshna Putra Adi WIcaksna
NIM         : V3920032
KELAS       : TIA
MATA KULIAH : PEMROGRAMAN WEB

https://kreshna3131.github.io/

Assalamualaikum Bu. Nama saya Kreshna Putra adi Wicaksana (V3920032) dari TIA.
Pada Jobsheet ini, saya membuat sebuah web statis yang berbentuk tribute page.
Di dalam tugas ini, saya menerapkan HTML CSS dan sedikit Javascript.
HTML terdiri:
1. index.html yang berisi tampilan tribute page
2. sejarah.html yang berisi sejarah berdirinya peterpan hingga Noah
3. profile.html yang berisi profile card data diri saya.

CSS terdiri:
1. style.css untuk index.html
2. sejarah.css untuk sejarah.html
3. profile.css untuk profile.html

JavaScript terdiri:
1. script.js yang dimana hanya berisi code untuk memberikan animasi
	pada tulisan Follow Noah di bagian footer.

di dalam website ini ada lagu yang diputar, tetapi harus di allow telebih dahulu
jika ingin audionya muncul.

IMG yang berisi foto-foto untuk halaman yang dibutuhkan.

Mohon maaf bu untuk website masih belum responsive dikarenakan
saya masih memahami cara kerja responsive web.